(Episode 94)
(Episodio 94)
That's enough.
Eso es suficiente.
Jae In, didn't you say you had to head home early?
Jae In, ¿no dijiste que tenías que volver a casa temprano?
Let's go. I'll take you home.
Vamos, te llevaré a casa.
Sorry, I'm going to head out first.
Lo siento, voy a salir primero.
Let's have a drink, Chairman.
Tomémonos una copa, señor presidente.
The chicken here is amazing.
El pollo aquí es increíble.
Way to kill the mood. Can't he read the room?
Qué mala onda. ¿No sabe leer el ambiente?
We were finally enjoying ourselves,
Por fin nos estábamos divirtiendo.
and he just killed the vibe.
y simplemente mató la vibra.
Well then, how about we call it a night...
Bueno entonces, ¿qué tal si nos vamos a dormir?
and get together again soon?
¿Y volver a juntarnos pronto?
Sounds good.
Suena bien.
How about just the two of us go for a drink? Deal?
¿Qué tal si nos tomamos una copa los dos solos? ¿Trato?
I'm in.
Estoy dentro.
Shall we make a quiet exit home together?
¿Saldremos juntos de casa en silencio?
That's enough.
Eso es suficiente.
We're here, Do Yun.
Estamos aquí, Do Yun.
We're here.
Estamos aquí.
Oh, right.
Ah, cierto.
What's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
It's nothing. You should go inside.
No es nada. Deberías entrar.
Thanks for the ride.
Gracias por el viaje.
Get home safely.
Llega a casa sano y salvo.
It's a shame the company dinner ended so abruptly.
Es una pena que la cena de empresa terminara tan abruptamente.
Want to grab a drink?
¿Quieres tomar una copa?
Maybe next time. I have things to do.
Quizás la próxima vez. Tengo cosas que hacer.
In front of all those people,
Delante de toda esa gente,
It's not a good look trying to drag a woman away.
No queda bien intentar arrastrar a una mujer.
As the chairman,
Como presidente,
you should be more mindful of your conduct.
Deberías ser más consciente de tu conducta.
And it's not like she's just an acquaintance.
Y no es como si fuera sólo una conocida.
Especially since you two are over.
Especialmente porque ustedes dos terminaron.
Over?
¿Encima?
Jae In is your ex-wife, right?
Jae In es tu ex esposa, ¿verdad?
You knew?
¿Lo sabías?
Of course.
Por supuesto.
I told you.
Te dije.
I'm interested in her.
Estoy interesado en ella.
So you knew she was my ex-wife and still said that to my face.
Así que sabías que ella era mi ex esposa y aún así me lo dijiste en la cara.
Well, you two are nothing to each other now.
Bueno, ahora ustedes dos no son nada el uno para el otro.
Why should I be careful?
¿Por qué debo tener cuidado?
Like I said, I'm not one to dwell on the past.
Como dije, no soy alguien que se quede pensando en el pasado.
Go on, then.
Adelante, entonces.
What did you have to say to Jae In that you'd drag her away in public?
¿Qué le dijiste a Jae In para que la arrastraras en público?
Why are you suddenly so obsessed with Jae In?
¿Por qué de repente estás tan obsesionado con Jae In?
Stop that nasty habit of yours of tearing into people.
Deja esa desagradable costumbre tuya de atacar a la gente.
I said I won't interfere if you two see each other, and I won't,
Dije que no interferiría si ustedes dos se ven, y no lo haré.
but at least have some decency.
pero al menos ten algo de decencia.
Is cheating something to brag about?
¿Hacer trampa es algo de lo que alardear?
If you're going to see her, do it in secret.
Si vas a verla hazlo en secreto.
Everyone in the company knows I'm your wife.
Todos en la empresa saben que soy tu esposa.
What does that make me look like?
¿A qué me parece esto?
You're so loud.
Eres muy ruidoso
You're giving me a headache. Get out.
Me estás dando dolor de cabeza. ¡Sal de aquí!
I am still your wife.
Yo sigo siendo tu esposa.
So I'll find out what's owed to me and claim what's rightfully mine.
Así que averiguaré lo que me deben y reclamaré lo que me corresponde por derecho.
Where's the slush fund that Chairman Kang Gyu Cheol left?
¿Dónde está el fondo secreto que dejó el presidente Kang Gyu Cheol?
See? I'm not the only one keeping secrets.
¿Ves? No soy el único que guarda secretos.
How long were you planning on keeping this from me?
¿Cuánto tiempo planeabas ocultarme esto?
Everything you've accomplished, everything you have,
Todo lo que has logrado, todo lo que tienes,
you didn't do it all on your own.
No lo hiciste todo tú solo.
We built this together.
Construimos esto juntos.
So I have a right to know and a right to my share.
Así que tengo derecho a saber y derecho a mi parte.
Where's the slush fund?
¿Dónde está el fondo de sobornos?
I don't know. I haven't found it yet.
No lo sé. Aún no lo he encontrado.
You really haven't found it?
¿De verdad no lo has encontrado?
Yes. If I had it, would Jae In be quiet?
Sí. Si lo tuviera ¿Jae In se quedaría callado?
Then you'd better share it with me. Exactly how much you know.
Entonces será mejor que me lo cuentes. Cuéntame exactamente cuánto sabes.
I don't know much. All I have is a note with an address.
No sé mucho. Solo tengo una nota con una dirección.
Hey...
Ey...
So your mom said things while drunk, and now you're not talking to me?
Entonces tu mamá dijo cosas mientras estaba borracha, ¿y ahora no me hablas?
I was too hungover to eat yesterday. Aren't you worried about me at all?
Ayer tenía demasiada resaca para comer. ¿No te preocupas por mí?
I haven't seen you in two days,
No te he visto en dos días,
and I've wasted away to nothing.
y me he consumido hasta quedar en nada.
We'll put the door over here, and make it a sliding pocket door.
Pondremos la puerta aquí y la convertiremos en una puerta corrediza de bolsillo.
Here's some coffee for everyone.
Aquí hay un poco de café para todos.
Thank you. I appreciate it.
Gracias. Lo aprecio.
If she has a great man by her side,
Si ella tiene un gran hombre a su lado,
no losers would even dare to come near, right?
Ningún perdedor se atrevería siquiera a acercarse, ¿verdad?
The more I see him, the more I like him.
Cuanto más lo veo, más me gusta.
I heard he's a famous art dealer.
Escuché que es un famoso comerciante de arte.
This one? Okay.
¿Este? Está bien.
- This one is for Jae In. - Thanks.
-Este es para Jae In. -Gracias.
Is it okay if I treat you like an older brother?
¿Está bien si te trato como a un hermano mayor?
Whatever you're comfortable with. You can just call me by my name.
Como te resulte cómodo. Puedes llamarme por mi nombre.
So what do you think of my sister? You two look so good together.
¿Qué te parece mi hermana? Se ven muy bien juntas.
Kang Seung Woo, stop joking around.
Kang Seung Woo, deja de bromear.
I'm not. I'm being 100 percent serious.
No lo soy. Estoy hablando 100% en serio.
He says we look great together. Shouldn't we try to humour him?
Dice que nos vemos bien juntos. ¿No deberíamos intentar seguirle la corriente?
Please forgive him. He's just a doting younger brother.
Por favor, perdónalo. Es solo un hermano menor cariñoso.
He sets me up with anyone he likes, so please don't get the wrong idea.
Él me empareja con quien le gusta, así que por favor no te hagas una idea equivocada.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
I'm actually flattered.
En realidad me siento halagado.
I'm a fool for you too, you know.
También soy un tonto por ti, lo sabes.
See? I've got a good eye for these things.
¿Ves? Tengo buen ojo para estas cosas.
Jae In, a straightforward guy like Teo...
Jae In, un chico sencillo como Teo...
is honest and manly, and he'd be a great match for you.
Es honesto y varonil, y sería una gran pareja para ti.
Seung Woo, I told you to cut it out.
Seung Woo, te dije que lo dejaras.
I have an off-site meeting. I'll be back later.
Tengo una reunión fuera de la oficina. Regresaré más tarde.
Have a good meeting.
Que tengas una buena reunión.
What's going on? Something's felt off for a few days.
¿Qué pasa? Algo no me cuadra desde hace unos días.
Like I forgot to eat something,
Como si me hubiera olvidado de comer algo,
or forgot to see someone.
o se olvidó de ver a alguien.
Right, I haven't seen Hwang Na Ra around.
Bien, no he visto a Hwang Na Ra por aquí.
She used to constantly pester me. No wonder it's been so quiet.
Solía ​​molestarme constantemente. Con razón ha estado tan callada.
I think she asked me to go to the movies around this time.
Creo que ella me invitó a ir al cine en esa época.
I bet she even sent me the tickets already.
Apuesto a que ya me envió las entradas.
Hello? Who is this?
Hola, ¿quién es?
You wanted to see a movie today.
Querías ver una película hoy.
Assistant Manager Kang? Is that really you?
¿Subgerente Kang? ¿De verdad eres tú?
Did you ask some other guy to the movies?
¿Invitaste a otro chico al cine?
No! I only have eyes for one person.
¡No! Solo tengo ojos para una persona.
You sound energetic enough. Be there on time.
Suenas bastante enérgico. Llega a tiempo.
You'll really see a movie with me?
¿De verdad verás una película conmigo?
Never mind.
No importa.
I don't deserve to see a movie.
No merezco ver una película.
I don't deserve to be happy with you.
No merezco ser feliz contigo.
I'll be at the cafe in front of the theatre after work.
Estaré en el café frente al teatro después del trabajo.
But I told you I can't go! Don't wait for me.
Pero te dije que no puedo ir. No me esperes.
I'll just wait here until you show up.
Esperaré aquí hasta que aparezcas.
What?
¿Qué?
Hello?
¿Hola?
Ji Ho said he wanted to see you, Princess, so we came.
Ji Ho dijo que quería verte, Princesa, así que vinimos.
That's right, Auntie.
Así es, tía.
I mean, Princess.
Quiero decir, Princesa.
What were you thinking, just bringing him out like this?
¿En qué estabas pensando al sacarlo así?
Did you ask his parents for permission first?
¿Le pediste permiso a sus padres primero?
I'm his big brother, so I don't need permission.
Soy su hermano mayor, así que no necesito permiso.
Right?
¿Bien?
Can we draw here?
¿Podemos dibujar aquí?
We even brought our own supplies.
Incluso trajimos nuestros propios suministros.
Go ahead. You can use the table.
Adelante. Puedes usar la mesa.
Excuse me.
Disculpe.
Looks like you have company.
Parece que tienes compañía.
Yes, something like that. What brings you here now?
Sí, algo así. ¿Qué te trae por aquí?
I was in the area for work. But what's going on?
Estaba en la zona por trabajo. ¿Pero qué está pasando?
First, I need you to look at this. Hwang Gi Man drew these.
Primero, necesito que veas esto. Hwang Gi Man dibujó esto.
They're all pictures of stairs.
Todas son imágenes de escaleras.
I heard his accident was a fall down the stairs.
Escuché que su accidente fue una caída por las escaleras.
It's strange for an amnesiac to draw stairs so compulsively.
Es extraño que un amnésico dibuje escaleras de forma tan compulsiva.
You're right. It's definitely strange.
Tienes razón. Definitivamente es extraño.
He may not remember it,
Puede que no lo recuerde,
but the fall's trauma could be showing...
Pero el trauma de la caída podría estar mostrándose...
in his subconscious drawings.
en sus dibujos subconscientes.
So you think it might not have been a simple falling accident?
¿Entonces crees que podría no haber sido un simple accidente de caída?
Well, looking at these, the trauma from the accident must've been huge.
Bueno, al ver esto, el trauma del accidente debe haber sido enorme.
I drew my dad.
Dibujé a mi papá.
I want to show this to my dad.
Quiero mostrarle esto a mi papá.
Let's go show it to Gi Chan. I know where his company is.
Vamos a enseñárselo a Gi Chan. Sé dónde está su empresa.
I have to go back to the office. I'll take them to their parents.
Tengo que volver a la oficina. Los llevaré con sus padres.
And it'd be awkward for you to contact that family anyway.
Y de todas formas sería incómodo para ti contactar a esa familia.
That would be a huge help. Thank you.
Eso sería de gran ayuda. Gracias.
Ji Ho, this gentleman is taking you and your uncle to your father.
Ji Ho, este caballero te llevará a ti y a tu tío con tu padre.
I was hoping for dinner tonight, but I have another appointment.
Esperaba cenar esta noche, pero tengo otra cita.
Let's do it next time.
Hagámoslo la próxima vez.
Right. I have plans tonight too.
Bien. Yo también tengo planes para esta noche.
Mom!
¡Mamá!
Ji Ho!
¡Sí, sí!
Mom, I missed you.
Mamá, te extrañé.
Ji Ho, have you been well?
Ji Ho, ¿estás bien?
I ran into them at Yu Gyeong's.
Me los encontré en casa de Yu Gyeong.
I brought them because I heard they were coming here.
Los traje porque escuché que vendrían aquí.
Oh! There's Gi Chan!
¡Oh! ¡Ahí está Gi Chan!
Gi Chan!
¡Dale a Chan!
Hey! It's Dad!
¡Hola! ¡Soy papá!
Dad!
¡Papá!
Hey there, Ji Ho. Up you go!
Hola Ji Ho. ¡Arriba!
Ji Ho, how did you come here?
Ji Ho, ¿cómo llegaste aquí?
I said my uncle and I were going to see you at your office,
Dije que mi tío y yo íbamos a verte a tu oficina,
so that man over there gave me a ride.
Así que ese hombre de allí me llevó.
Ji Ho, do you want to go to the office with me?
Ji Ho, ¿quieres ir a la oficina conmigo?
Come with me, Gi Man.
Ven conmigo, Gi Man.
Try not to let it get to you.
Intenta no dejar que te afecte.
Teo? Was this the appointment you had?
¿Teo? ¿Esta era la cita que tenías?
Yes. And you?
¿Sí y tú?
Seung Woo booked it. He said the vibe here was great.
Seung Woo lo reservó. Dijo que el ambiente era genial.
Seung Woo did?
¿Seung Woo lo hizo?
My goodness.
Dios mío.
Don't tell me Seung Woo asked to meet you too.
No me digas que Seung Woo también pidió conocerte.
He did.
Él lo hizo.
Unbelievable.
Increíble.
Teo.
Allá.
About today...
Acerca de hoy...
I think Seung Woo must have gotten the wrong idea.
Creo que Seung Woo debe haber tenido una idea equivocada.
I know what you're trying to say.
Sé lo que estás tratando de decir.
I had no idea this was going to happen either.
Yo tampoco tenía idea de que esto iba a pasar.
I'm so sorry. I'll have a word with Seung Woo.
Lo siento mucho. Hablaré con Seung Woo.
There's no need.
No hay necesidad
He even booked us a table here. Isn't it fun?
Incluso nos reservó una mesa aquí. ¿No es divertido?
That of all people, we're the ones caught in this unexpected situation.
De entre todas las personas, somos nosotros los que nos encontramos atrapados en esta situación inesperada.
I don't know. I guess we did get caught up in it.
No lo sé. Supongo que nos dejamos llevar por ello.
I actually like the unexpectedness. You know, a coincidence? A surprise?
De hecho, me gusta lo inesperado. ¿Sabes? ¿Una coincidencia? ¿Una sorpresa?
That little bit of magic you find in unexpected moments.
Ese poquito de magia que encuentras en los momentos inesperados.
And that's why I'm enjoying this.
Y es por eso que estoy disfrutando esto.
Let's not give it a second thought,
No le demos más vueltas,
and just enjoy ourselves. What do you say?
y simplemente disfrutar. ¿Qué dices?
Jae In and Teo both got off work early today, right?
Jae In y Teo salieron temprano del trabajo hoy, ¿verdad?
That's right.
Así es.
But weren't you supposed to meet Jae In?
¿Pero no se suponía que ibas a conocer a Jae In?
Jae In said she had dinner plans with you before she left.
Jae In dijo que tenía planes de cenar contigo antes de irse.
I played matchmaker for Jae In and Teo.
Fui el casamentero de Jae In y Teo.
I have a knack for matchmaking. When two people seem right together,
Tengo un don para emparejar. Cuando dos personas parecen estar juntas,
I just get a gut feeling, you know?
Simplemente tengo una corazonada, ¿sabes?
Anyway, I have an appointment, so I should get going.
De todos modos, tengo una cita, así que debería irme.
Oh, it's not a date or anything.
Oh, no es una cita ni nada.
It's more like humanitarian.
Es más bien humanitario.
Something like that.
Algo así.
What about you? Do you have a girlfriend?
¿Y tú? ¿Tienes novia?
Not at the moment.
No por el momento.
Me neither.
Yo tampoco.
Maybe us single guys should work out together sometime.
Quizás los solteros deberíamos hacer ejercicio juntos alguna vez.
Okay. That sounds good.
Está bien. Eso suena bien.
Great. Well, I'll get going then.
Genial. Bueno, me voy entonces.
It's been a while. Won't you even let me see your face?
Ya pasó un tiempo. ¿Ni siquiera me dejas ver tu cara?
I'm a mess and I'm not wearing any makeup.
Estoy hecha un desastre y no llevo maquillaje.
So what?
¿Así que lo que?
Who wants to show their bare face to the guy they like?
¿Quién quiere mostrarle su cara desnuda al chico que le gusta?
So I told you not to come, but you insisted on waiting.
Entonces te dije que no vinieras, pero insististe en esperar.
You said you wanted to see a movie. Let's go.
Dijiste que querías ver una película. ¡Vamos!
It's been a while. Let's just talk instead of seeing a movie.
Ya pasó un tiempo. Hablemos un poco en lugar de ver una película.
About how you've been lately and all that.
Sobre cómo has estado últimamente y todo eso.
I don't want to talk about it.
No quiero hablar de eso.
Fine, then you can just listen to me.
Está bien, entonces puedes escucharme.
What can I get you to drink?
¿Qué te puedo ofrecer para beber?
Wait, so Director Kang Mi Ran is your birth mother,
Espera, entonces la directora Kang Mi Ran es tu madre biológica,
and CEO Patrick of DH Holdings is your biological father?
¿Y el CEO Patrick de DH Holdings es su padre biológico?
It's wild, isn't it?
Es salvaje ¿no?
You haven't known about CEO Patrick for very long, have you?
No sabes nada del CEO Patrick desde hace mucho tiempo, ¿verdad?
But you seem to be handling it surprisingly well.
Pero parece que lo estás llevando sorprendentemente bien.
- Weren't you shocked? - I was surprised,
- ¿No te quedaste en shock? - Me sorprendí.
but it's not like he knew about me all along.
Pero no es como si él supiera de mí desde siempre.
It's not as if he knew I existed and chose to ignore me.
No es como si él supiera que existo y decidiera ignorarme.
He knows now, and we can try to connect.
Él lo sabe ahora y podemos intentar conectarnos.
It's not a crime to not know something.
No es un crimen no saber algo.
It's what you do after you find out,
Esto es lo que haces después de descubrirlo.
that's what really matters, don't you think?
Eso es lo que realmente importa, ¿no crees?
Right.
Bien.
What you do after you find out...
¿Qué haces después de descubrir...?
That's true.
Eso es cierto.
Do you know about my family's situation?
¿Sabes cuál es la situación de mi familia?
A little. Patrick told me.
Un poquito. Patrick me lo contó.
But I thought you didn't want to talk about it today.
Pero pensé que no querías hablar de eso hoy.
Let's just stick to me doing the talking.
Quedémonos solo en que yo sea el que hable.
What brings you here all of a sudden?
¿Qué te trae por aquí de repente?
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
No.
No.
I should go. You should head in.
Debería irme. Deberías entrar.
Are you sure nothing's wrong?
¿Estás seguro que no pasa nada?
Do Yun?
¿Yun?
I guess I was jealous.
Supongo que estaba celoso.
I heard from Assistant Manager Kang Seung Woo.
Me enteré por el subgerente Kang Seung Woo.
About your dinner plans with Teo.
Sobre tus planes para cenar con Teo.
You're free to see whoever you want, Jae In.
Eres libre de ver a quien quieras, Jae In.
It's not like I have any right to object,
No es que tenga derecho a objetar.
but I liked you first.
pero me gustaste primero.
Saying it out loud sounds so childish.
Decirlo en voz alta suena muy infantil.
I sound like a little kid, don't I?
Sueno como un niño pequeño ¿no?
Just forget I said that.
Simplemente olvida que dije eso.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'll get going.
Me voy.
We just had dinner.
Acabamos de cenar.
Nothing else happened.
No pasó nada más.
What you said about waiting for me.
Lo que dijiste sobre esperarme.
I haven't forgotten that.
No lo he olvidado
(Joint Supplement)
(Suplemento para las articulaciones)
Mom, you're taking good care of yourself.
Mamá, te estás cuidando bien.
How have your knees been lately?
¿Cómo han estado tus rodillas últimamente?
Thanks to you, I am taking this. The throbbing pain is much better.
Gracias a ti, lo estoy tomando. El dolor punzante ha mejorado mucho.
And I feel like the stiffness in my joints has eased up too.
Y siento que la rigidez en mis articulaciones también ha disminuido.
Thank you.
Gracias.
Keep taking it for your joint health.
Continúe tomándolo por la salud de sus articulaciones.
I'll order more when you run out.
Pediré más cuando se acaben.
- I'm heading out. - Okay, be safe.
- Me voy. - Está bien, ten cuidado.
Watch out for cars.
¡Cuidado con los coches!
Hey, you're here.
Oye, estás aquí.
She's in good spirits today.
Ella está de buen humor hoy.
Mom, I'm here.
Mamá, estoy aquí.
Shouldn't you be at work? What are you doing here?
¿No deberías estar trabajando? ¿Qué haces aquí?
I came to hang out with you, Mom.
Vine a pasar el rato contigo, mamá.
Don't worry. I took the day off.
No te preocupes. Me tomé el día libre.
Mom, do you know how hard I worked just so I could take today off?
Mamá, ¿sabes lo duro que trabajé sólo para poder tomarme el día libre?
Pretty great, right?
Bastante genial, ¿verdad?
Come on, Mom. Pat me on the head and tell me I did a good job.
Vamos, mamá. Dame una palmadita en la cabeza y dime que hice un buen trabajo.
Stop coming here. Just go.
Deja de venir aquí. Simplemente vete.
Mom, come on. Hang out with me.
Mamá, ven. Pasa el rato conmigo.
Please?
¿Por favor?
You're being a nuisance. Just go.
Estás siendo una molestia. Solo vete.
Mom.
Mamá.
Mom, look at me. Please?
Mamá, mírame. ¿Por favor?
I heard you told Mi Ran to legally register me as her son.
Escuché que le dijiste a Mi Ran que me registrara legalmente como su hijo.
She's your biological mother.
Ella es tu madre biológica.
Now that you've found out everything,
Ahora que ya lo has descubierto todo,
so you don't need to remain on my register.
Así que no es necesario que permanezcas en mi registro.
Think of it as setting things right and sort it out quickly.
Piense en ello como en arreglar las cosas y resolverlas rápidamente.
I'm tired. I need to rest.
Estoy cansado. Necesito descansar.
Leave.
Dejar.
Mom, you know how stubborn I can be.
Mamá, sabes lo terca que puedo ser.
I think I get it all from you.
Creo que lo he aprendido todo de ti.
It's true Mi Ran gave birth to me,
Es cierto que Mi Ran me dio a luz,
and I know she's my biological mother.
y sé que ella es mi madre biológica.
But, Mom...
Pero, mamá...
To me, you're my mom.
Para mí eres mi mamá.
That's true now,
Eso es cierto ahora,
and it'll be true even if you forget who I am.
y será verdad incluso si olvidas quién soy.
I don't know how long you'll be able to remember me.
No sé cuánto tiempo podrás recordarme.
I'm going to do my best to slow it down.
Voy a hacer todo lo que pueda para reducir la velocidad.
But we can't waste the time we have.
Pero no podemos desperdiciar el tiempo que tenemos.
Right?
¿Bien?
So, no more talk about the family register,
Así que ya no hablamos más del registro familiar,
and if you're tired, sleep, and then we'll hang out when you wake up.
y si estás cansado, duerme, y luego quedamos cuando te despiertes.
You'll hang out with me, right, Mom?
Pasarás el rato conmigo, ¿verdad, mamá?
How's the internal audit on Hwang Gi Chan going?
¿Cómo va la auditoría interna de Hwang Gi Chan?
It's taking longer than expected.
Está tardando más de lo esperado.
It seems the Louis B case was just the tip of the iceberg.
Parece que el caso de Louis B fue sólo la punta del iceberg.
We're finding one suspicious thing after another.
Estamos encontrando cosas sospechosas una tras otra.
We're reviewing all the projects he handled before becoming chairman,
Estamos revisando todos los proyectos que manejó antes de convertirse en presidente,
so it's going to take a while.
Así que va a tomar un tiempo.
Hwang Gi Chan thinks the audit is just about the Louis B project?
¿Cree Hwang Gi Chan que la auditoría se refiere sólo al proyecto Louis B?
Jae In, you know the head of the audit team.
Jae In, conoces al jefe del equipo de auditoría.
Nothing is going to get out.
No va a salir nada.
Yes, he's a principled man since my father's time.
Sí, es un hombre de principios desde la época de mi padre.
- Are you in contact with his board? - Yes.
- ¿Estás en contacto con su junta directiva? - Sí.
The neutral members are with us, so there isn't much pushback.
Los miembros neutrales están con nosotros, por lo que no hay mucha resistencia.
Besides, they're all veterans from my brother's time.
Además, todos son veteranos de la época de mi hermano.
They're sharp enough to figure out what's best for the company,
Son lo suficientemente astutos para saber qué es lo mejor para la empresa.
and what's in their own best interest.
y lo que es mejor para ellos mismos.
Jae In, just be ready to take down Hwang Gi Chan at the meeting.
Jae In, prepárate para derrotar a Hwang Gi Chan en la reunión.
And we need to take him down so hard...
Y tenemos que derribarlo con mucha fuerza...
that he never even thinks of coming back.
Que nunca siquiera piensa en volver.
Right.
Bien.
I'll do everything I can to help.
Haré todo lo que pueda para ayudar.
I worked myself to the bone to raise that boy.
Trabajé hasta el cansancio para criar a ese niño.
He's in and out in a flash, morning and evening.
Entra y sale en un instante, mañana y tarde.
He doesn't even show his face.
Ni siquiera muestra su cara.
How many days has it been now?
¿Cuantos días han pasado ya?
What? He's miserable because of me?
¿Qué? ¿Es miserable por mi culpa?
He lost Jae In?
¿Perdió a Jae In?
How ridiculous.
¡Qué ridículo!
It's all because of that little vixen.
Todo es culpa de esa pequeña zorrita.
That's it. Today, I'll teach her a lesson she won't forget.
Eso es todo. Hoy le daré una lección que no olvidará.
(Designer Kang Jae In)
(Diseñador Kang Jae In)
You wench!
¡Eres una muchacha!
The divorce should've been the end! How dare you mess with my Gi Chan?
¡El divorcio debería haber sido el fin! ¿Cómo te atreves a meterte con mi Gi Chan?
- Let go of me! - I will not!
- ¡Suéltame! - ¡No lo haré!
You teamed up with those scoundrels...
Te uniste a esos sinvergüenzas...
to extort money and run your scams,
Para extorsionar dinero y ejecutar sus estafas,
and you think you can hurt my family? You wench!
¿Y crees que puedes hacerle daño a mi familia? ¡Puta!
I'll just kill you!
¡Te mataré!
I said, let go of me!
¡Dije, suéltame!
Come here!
¡Ven aquí!
You wench!
¡Eres una muchacha!
Hey! Give me my son back.
¡Oye! Devuélveme a mi hijo.
My son Gi Chan has changed because of you!
¡Mi hijo Gi Chan ha cambiado gracias a ti!
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Give him back!
¡Devuélvanmelo!
- Hey, you! - What do you think you're doing?
- ¡Oye tú! - ¿Qué crees que estás haciendo?
That's enough!
¡Ya es suficiente!
Chairman, get out of the way.
Señor presidente, hágase a un lado.
I'm going to beat some sense into her today.
Voy a darle algo de sentido común hoy.
Mother!
¡Madre!
- You... - This is why...
- Tú... - Por eso...
I blame you for everything!
¡Te culpo de todo!
It's because you act like this!
¡Es porque actúas así!
Did a single word I said get through to you?
¿Alguna sola palabra de lo que dije te llegó?
I told you I was struggling.
Te dije que estaba luchando.
And did you listen to a single word I said?
¿Y escuchaste una sola palabra de lo que dije?
Are you proud that vixen duped you? How dare you yell at your mother?
¿Estás orgulloso de que esa zorra te haya engañado? ¿Cómo te atreves a gritarle a tu madre?
Please, just stop!
¡Por favor, para!
Please, just stay out of it.
Por favor, mantente al margen.
If you so much as lay a finger on her,
Si tan solo le pones un dedo encima,
I'll cut you out of my life for good.
Te sacaré de mi vida para siempre.
You...
Tú...
I've made myself perfectly clear.
Me he expresado perfectamente.
When I say I'll do something, I do it.
Cuando digo que haré algo, lo hago.
You know that.
Tú lo sabes.
He's lost his mind over a woman,
Él perdió la cabeza por una mujer,
and now he wants to disown his own mother.
y ahora quiere repudiar a su propia madre.
They say raising a son only gets you stabbed in the back.
Dicen que criar un hijo sólo te llevará a recibir una puñalada por la espalda.
Oh, it's so unfair. This is just heartbreaking.
Oh, es tan injusto. Esto es desgarrador.
It's so unfair.
Es tan injusto.
Let go of me. Are you going to let go or not?
Suéltame. ¿Me vas a soltar o no?
I said, let go! Let go!
¡Dije, suéltalo! ¡Suéltalo!
I told you to let go.
Te dije que lo dejaras ir.
I'll apologise for my mother.
Me disculparé por mi madre.
- I'm sorry. - Don't.
- Lo siento. - No lo hagas.
What good is an apology after the damage has been done?
¿De qué sirve una disculpa cuando ya se ha hecho el daño?
Don't ever let this happen again.
No dejes que esto vuelva a suceder nunca más.
Jae In.
Jae In.
Let go!
¡Déjalo ir!
Can't I come back to you?
¿No puedo volver contigo?
I've been thinking about when I was the happiest.
He estado pensando en cuándo fui más feliz.
It was when I was with you and our son, Eun Ho.
Fue cuando estaba contigo y nuestro hijo, Eun Ho.
I didn't realise that was happiness back then.
En aquel entonces no me había dado cuenta de que eso era la felicidad.
It was too peaceful...
Estaba demasiado tranquilo...
and too ordinary.
y demasiado ordinario.
I didn't see it as true happiness.
No lo vi como la verdadera felicidad.
I've only just realised that.
Me acabo de dar cuenta de eso.
That happiness.
Esa felicidad.
Who shattered it?
¿Quién lo destrozó?
It was you, Hwang Gi Chan.
Fuiste tú, Hwang Gi Chan.
Nothing else matters to me anymore, Jae In.
Ya nada más me importa, Jae In.
All I need is you.
Todo lo que necesito eres tú.
If we could just go back to the way things were,
Si pudiéramos volver a como eran las cosas antes,
I would give up everything.
Lo dejaría todo.
Please give me one more chance.
Por favor dame una oportunidad más.
You've got some nerve.
Tienes mucho coraje.
After everything you've done,
Después de todo lo que has hecho,
a chance?
¿una oportunidad?
All right, fine.
Está bien, está bien.
Go to the police, confess it all, and face the consequences.
Ve a la policía, confiesa todo y afronta las consecuencias.
Asking for a second chance without being punished...
Pidiendo una segunda oportunidad sin ser castigado...
just seems like a cheap trick to avoid responsibility.
Simplemente parece un truco barato para evitar la responsabilidad.
I'll do it.
Lo haré.
If that's what you want, then I have to.
Si eso es lo que quieres, entonces tengo que hacerlo.
I'll confess the crimes I've committed so far...
Confesaré los crímenes que he cometido hasta ahora...
and turn myself in.
y entregarme.
Do you even realise...
¿Te das cuenta siquiera...?
what you're saying right now?
¿Qué estás diciendo ahora mismo?
To pay for my crimes,
Para pagar por mis crímenes,
it might take several years.
Podría tomar varios años.
I have no right, but will you wait for me?
No tengo derecho, pero ¿me esperarás?
Then,
Entonces,
give me one more chance.
Dame una oportunidad más.
Talk is cheap.
Hablar es barato.
I don't believe in empty promises.
No creo en promesas vacías.
I'll show you.
Te lo mostraré.
I'll prove that I mean it.
Demostraré que lo digo en serio.
(Divorce Papers)
(Papeles de divorcio)
How many times do I have to tell you?
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
I am not getting a divorce!
¡No me voy a divorcio!
Then, I'm filing for divorce.
Entonces, voy a solicitar el divorcio.
I've already spoken to my lawyer.
Ya he hablado con mi abogado.
Honey.
Miel.
I'm taking custody of Ji Ho.
Estoy tomando la custodia de Ji Ho.
If you don't want to drag this out in a messy court battle,
Si no quiere prolongar esto en una complicada batalla judicial,
your best option is to take the settlement money...
Tu mejor opción es tomar el dinero del acuerdo...
and walk away.
y aléjate.
You can't dump me.
No puedes dejarme.
You can never get rid of me!
¡Nunca podrás deshacerte de mí!
Have you forgotten what I know?
¿Has olvidado lo que sé?
If you're planning to blackmail me over Kim Do Hee's accident...
Si estás planeando chantajearme por el accidente de Kim Do Hee...
The original dashcam footage.
Las imágenes originales de la cámara del salpicadero.
I have it. Have you forgotten?
Lo tengo. ¿Lo has olvidado?
(Rear Camera)
(Cámara trasera)
If I hand this over to the police,
Si le entrego esto a la policía,
it's an open-and-shut case. You're going to prison.
Es un caso claro. Irás a prisión.
So drop the idea of filing for divorce.
Así que abandone la idea de solicitar el divorcio.
I don't care.
No me importa.
What?
¿Qué?
Send that footage to Jae In,
Envíale ese metraje a Jae In,
or send it to the prosecution.
o enviarlo a la fiscalía.
Do whatever you want. I don't care.
Haz lo que quieras. No me importa.
I'm going to turn myself in.
Me voy a entregar.
Are you crazy?
¿Estás loco?
Are you out of your mind? Why are you suddenly doing this?
¿Estás loco? ¿Por qué de repente haces esto?
I've said my piece.
Ya he dicho lo que tenía que decir.
You decide what to do.
Tú decides qué hacer.
Doctor, I'm very busy today.
Doctor, estoy muy ocupado hoy.
Could you please just write the prescription?
¿Podrías por favor escribir la receta?
First, I need to discuss your test results.
Primero, necesito discutir los resultados de tu prueba.
Is my stomach ulcer that bad?
¿Es tan grave mi úlcera de estómago?
We found a tumour in your stomach, so we performed a biopsy.
Encontramos un tumor en su estómago, por lo que le realizamos una biopsia.
And?
¿Y?
You have terminal stomach cancer.
Tienes cáncer de estómago terminal.
(Queen's House)
(Casa de la Reina)
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Do I look like I'm kidding?
¿Parece que estoy bromeando?
Let me do it again, properly.
Déjame hacerlo de nuevo, correctamente.
Just give me some time.
Sólo dame algo de tiempo.
Sure. No pressure.
Por supuesto. Sin presión.
Did you tell Hwang Gi Chan...
¿Le dijiste a Hwang Gi Chan...?
that he's not Ji Ho's biological father?
¿Que él no es el padre biológico de Ji Ho?
Why do you keep talking nonsense?
¿Por qué sigues hablando tonterías?
He is Gi Chan's son.
Él es el hijo de Gi Chan.
Good. Keep telling yourself that.
Bien. Sigue diciéndotelo.
That’s what makes you, Se Ri.
¿Eso es lo que te hace ser Se Ri?
The mailman just dropped this off. He said it was for you, Jae In.
El cartero acaba de dejar esto. Dijo que era para ti, Jae In.
Who on earth did this?
¿Quién carajo hizo esto?
Jae In, are you okay?
Jae In, ¿estás bien?